大家知道吗，我可以看到加里维（Garyvee）正在我的公寓里建房
当我醒来的时候，你每天早晨必须起床，我看到那栋大楼
我就像我怎么能嘿嘿，加里（Gary opit）现在要怎么赶紧问好
互联网欢迎收看第2集如何播客，我向您展示了
作为我播客的场景，这一集的创意扑灭了
由Squarespace带给您的，无论您是需要域名还是网站或在线
商店让Squarespace成为了ABI，这辆公交车击败了其他人，因为
分别生活在我们的能量里，我们在vaynermedia
今天我们在采访加里·范纳楚克（Gary Vaynerchuk），所以实际上有很多乐趣
过去一年的历史就是vaynermedia一年前的那个地方
认识印度是我的一个很好的朋友，今天我要带盖瑞参加演出
这将是我发布的第一个播客，不知道我是否
紧张或激动，但我感觉到
三万个葡萄牙最佳竞技场顶级休斯顿行李箱，我落后了
这些天相机可以被记录下来，加里一直都在丢下知识，而我
实际上会说他改变了我的生活，让我们去寻找印度
要去找印地·艾格尼丝（Indy Agnes），是的，她是个男人，给她一个吻。
展示今天，这就是我想要做的所有事情
汽车后座斩波器被扔掉2015年2月，加里（Gary）上传了
我一直跟电影制片人的askgaryvee表演Casey不错
我上大学的那一步，绝对讨厌电气
工程使游戏窒息，他的学生借来的球拍很疼
在这集节目中，加里（Gary）第一次挑战了我的想法
大学这是博览会的实现，嗯，也许我不需要待在
仅仅因为大学是正常的道路而上大学并不一定意味着
这是我的路，有趣的是，实际上我们在评论部分中的很多人
与凯西相比，杰里的高能量让他推迟了比赛，但我需要我需要的
有人在我脸上尖叫，就像我很容易接受
他的高能量，这是我见过的第一个Gary Vaynerchuk视频，
看完之后，我开始加倍关注YouTube和视频，
质疑为什么我上大学，那一年我最终辍学了
我从Adobe获得居留权后不久就从Creighton退学，
在我看完第一张Askgaryvee大约一年后的一段病毒视频
显示我实际上是在纽约做客
在askgaryvee秀上，人们来了，他们看到了你所有的东西
过去做过，他们就像等一下你很好，是的，我认为这是
积压东西很重要，所以当你有那一刻时，人们会
留下来，为您创造的东西，我们要做的是，我们将设定一切
在这里，所以我们所要做的就是在有时间的时候走进办公室
来了，我们有三台相机，我们有两个花式
麦克风，我们让我的笔记本电脑可以播放音频，所以现在几点了？
两点不是什么生意，我是一种商品，但是
老实说，你们问了我很多关于您如何与其他创作者合作的问题
你如何去问这个问题，这就是我经常遇到的问题
要求人们参加我的节目的播客你首先要关心的是
您为每个人都忙着却没有人的另一个人提供的这一价值
在我和加里（Gary）在一起的这段时间里，我有时间请我帮忙
用户数”，我刚刚传播了大约100,000个用户
关于他的朋友Casey Neistat的视频，我有话要说
成为他的表演的客人他可以成为我的表演的客人这是一个非常简单的价值
交流，但您仍然必须在那封电子邮件或那条推文中脱颖而出，所以请思考
将电子邮件的主题行作为您最重要的事情
为YouTube视频添加标题，您的前两个句子很好，这是前几个
人们正在考虑的描述行
单击您的视频，以便我确切的电子邮件主题是来自Casey Neistat vlog的女孩
我保证自己的价值，两分钟后她实际上给我发了电子邮件
再一次，在这段时间里，抓住加里·维（Gary Vee）可能更容易
只有十万订户，而他才刚刚开始这部史诗般的影片
通过他的经历，他的社交媒体个人品牌的攀登，我形成了一些
自从我在Vayner媒体上与他的团队中的人们建立了惊人的友谊
几年后，当我开始播客时，这些友谊使
问一个轻松一点加里刚出了一本新书，把它压碎了
他为什么不来我的播客节目中表现出对这本书的一些爱，却丢下一些
如此切合实际的知识是什么
期望加里二十分钟，十分钟什么都可以，我想
他通常会过去，所以我认为如果幸运的话，我会在20分钟内得到我的保证
认为我可以做到，但是如果我幸运的话，也许三十岁就可以得到你所能做的
在我们进入之前，与认识您的下一个水平的人相处
终于与加里（Gary）进行了播客链接，这是我们可爱的短信
赞助Squarespace，无论您的网站是专为您而设计，还是您的网站
空间为您提供模板的企业，他们刚刚发布了八个新产品
无需安装补丁或升级任何Squarespace的模板
一站式服务您所需的上一集，我为
我的时事通讯你们已经签约了吗，今天我在我的“关于”页面上工作
我很高兴地透露，如果出售，您很快就会获得最终的网站
产品或您是想要托管投资组合的创建者Squarespace拥有
最适合您的工具，最重要的是它看起来不错，可以使您
业务或在线投资组合，让您拥有无与伦比的成就
通过Squarespace，您可以发挥自己的创造力，可以在
下面的描述可享受10％的折扣，只需去Squarespace静斜杠Sara DG
[音乐]哦，天哪，好吧，克雷格·克雷格（Craig Craig）在你见面之前
克雷格（Craig），大家好，这是创意交流的第一集，我们有
一个也是唯一的Gary Vaynerchuk我很惊讶，我可以先问一个问题吗？
很奇怪，您的第一个客人之后的每个客人都不如您的
首先是因为这很奇怪，对我来说，你最好的一集很奇怪
永远不会是我上过的第一个不打招呼的人
基尔潘对他们不满，向侧面看，我不喜欢他们，不，我不喜欢
甚至不知道我对你做这个播客的感觉，我不知道多少或
我对您进行此播客的影响很小，是的，我想是因为
我竭尽全力使所有人都无法表达自己的声音，而且我知道
你会赢，你会赢得更多的观众，因为很多
人们想观看您的视频，但他们很忙，现在冬天
他们的跑步机或上班，他们会听这个，他们会
从来没有看过这很重要，所以对我来说我写这本书是因为我做不到
相信我甚至在你和我相遇之后的位置
在过去15个月中我去过的这种类型的领导力是
完全不同的地方，您如何看待Craig是的，我下次想
我会感到自己很舒适，我希望你们喜欢这个方法
播客系列让我知道您是否喜欢这部影片并按下该订阅按钮
每周在下面查看新视频，例如每周两个视频
听或查看Gary Vaynerchuk的访谈现在我们实际上是14岁
剧集进入了我们所说的创意交流，如果大多数
您如何播客docu系列节目，但是将其发布到youtube的好处
我正在看到您的评论，正在看到您的反馈，我可以随时更新
因此，如果您对此过程有任何疑问，请在最后告诉我
剧集，我们从黛比·米尔曼（Debbie Millman）自己那里得到了一些建议，尽管她很棒
说我需要对艺术品进行一点升级，所以欢迎新艺术品以我的名字命名
有点大，颜色有些更新，我很喜欢
伙计们非常感谢您的观看，希望您能保持桃子状态，还可以拉动马达高速缓存，我
今天有个节目试图做些积极的菜刀
乱扔超重的东西，这就是为什么他们跟着我吧
他们以为我知道